Specijalno za forum IPTV Zezanje
Od pamtiveka,
rode donose bebe
iz svoje baze na Planini Roda.
Bila je čast i privilegija služiti.
Bilo je naša dužnost,
srž našeg verovanja,
pokretačka sila našeg bića.
Nije bilo uvek lako.
To je bio naš izazov.
Naša sveta dužnost.
Ma koliko teško ili nemoguće,
brutalno ili neprijatno,
nehumano ili divljački,
pobeđivali bismo prepreke.
Imam te!
Hej!
Desno. -Levo.
-Biciklistička staza.
Hvala nebesima što
to više ne moramo.
Eno! Tamo!
Problem je bio što smo
nosili pogrešan teret.
Naši novi telefoni!
Srećom, sada rode isporučuju
pakete za Kornerstor.kom!
Batice!
-O, da!
Ej, Kevrone!
Dobro izgledaš, brate!
Volim ovog tipa!
Savršeno sletanje.
Pravi si frajer!
Šta? Milioniti paket? Nemoguće.
Mislio sam da ih je samo 20.
Juniore, proslavićeš?
-U pravu si. Treba da slavim.
Šta radite ovog vikenda?
Jeste li slobodni?
Žena i ja slavimo drugu godišnjicu.
-Moram na utakmicu mog malog.
Porodično okupljanje.
Dolazi cela familija.
Samo sam hteo da potvrdim
da ste svi jako zauzeti.
Tako sam i mislio.
Ako bude promena, javite mi.
Možda zbrišem s posla.
Pre ne, ali javite ako vi možete.
Odlično odrađeno, brale!
-Hvala, Golubac.
Vidi moju devojku.
U Kanadi je. -Aha.
Migrirala je.
Nije izmišljena. -Dobro.
Pogledaj je!
Postoji, brale! -Super.
Jeste li čuli za Rodžera?
Pobogu. Jesi li dobro?
Šta? Hej, brale.
Kažem... Šta? U redu.
Da vam pričam o mojoj devojci?
Šef hoće da te vidi.
Hanter želi da me vidi?
Dobro. Glavu gore, Juniore.
Znači, ti si Hanter?
Šta se radi ovde?
Ne, ne sviđa mi se to.
Hantere. Drago. Mi. Je.
Ne, to je previše robotski.
Reci to normalno. Ovako.
Drago mi je!
Ama šta mi je?
Juniore.
Hantere.
Znaš li zašto sam
napravio kancelariju
od stakla iako ptice
ne vide staklo?
Nemam pojma.
Izraz moći.
Pre 18 godina,
spasio sam rode od
isporuka beba
isporučivanjem paketa.
U ponedeljak u Storkonu,
odbor će objaviti da sam unapređen
Biću proglašen za predsednika.
Što znači da ćeš ti biti proglašen
za šefa.
Šef!
Fino, fino, fino.
Vrlo fino.
Pogledaj svoje carstvo
širom otvorenih očiju.
Da. -Šire.
-Sviđa mi se. Lep osećaj.
Kako ćeš biti šef ako
ne možeš da ga pogledaš?
Ako i oslepim, vredelo je.
Znaš šta je najteže kod šefovanja?
-Zijanje u sunce?
Ne, to je lako. -Da li da budem
dobar ili na distanci i čudan?
Uvek budi na distanci i čudan.
Šta je bre tebi? -Izvinite.
Ne, ovo je najteže.
Siroče Lala?
Ne razumem.
Znaš li zašto više
ne nosimo bebe?
Jer postoji mnogo drugih
načina za dobijanje beba?
Da. Ali to je samo deo priče.
Pre 18 godina, dok smo
još nosili ljudsku decu,
roda po imenu Džasper je
poludeo i hteo da zadrži bebu.
Lalin far je slomljen.
Njena adresa je uništena i
nismo više mogli da je predamo.
Moja beba!
Tada sam shvatio da nema
budućnosti nošenju beba.
Siroče Lala je napunila 18 godina
pa je možemo najzad osloboditi
i vratiti je u svet ljudi.
Ali ona nije problem.
-Ma nemoj, nije?
Evo našeg grafikona zarade.
Volim dobar grafikon zarade.
-I ja. -Da!
Vrhunci su kad Lala odmara,
spava ili je bolesna.
Padovi su kad pokušava da pomaže.
Dobro. Oslobodiću je.
Smatrajte je oslobođenom.
A ako ne želi da bude oslobođena?
Otpusti je. Mislim na
pravo otpuštanje. -Stvarno?
Jedino što treba da bi u ponedeljak
postao šef je da oslobodiš Lalu.
Ako ti nije jasno, da je otpustiš!
-Razumem! Odmah.
Pažljivo sam vas
slušao i sve shvatio.
Izvini! Siroče Lalo?
Juniore?
Meni se obraćaš?
-Da, siroče Lalo!
Nikad sa mnom nisi razgovarao.
To se menja, počev od danas.
Dovoljno je "Lala",
"siroče" mi povređuje srce.
Puno toga želim da te pitam!
-Siđi dole pa da pričamo celi dan.
U redu. Silazim.
Kao i moji prijatelji.
Sletećemo dole.
Šta? Ne!
To su prepelica, emu i pile.
Ne mogu da lete.
-Da. Do sada.
Pomaže nam da dostignemo snove.
-Tako je, Daglende. -Znaš to.
I dalje je to lična
pobeda ako koristite kofu.
Dobro, ali ne možemo svi u kofu!
Čekaj, šta?
-Lala ne može da stane u nju.
Svi smo isti a ona je čudak.
To nije lepo. Ona je...
-Imala je težak život.
Dooobrooo.
Ovo će biti super, drugari!
Odbrojavanje.
Tri, dva, jedan!
Uspeva! Letimo!
Da, da!
-O, da!
Dosta glupiranja, hoću da jurim!
Ne, Daglende! Čekaj!
Ne, ne!
Ovo je najlepši dan mog života!
Ja letim!
Ovo je moj trenutak!
Daglende! Ne!
-Sklanjaj se!
Nevaljali Daglend! Ne!
Kako može moj san da
pođe toliko naopako?
Imam te!
U redu.
-Padam.
Ne! Ne! Ne, ne, ne!
O brale.
Nije ispalo loše.
Ja ću! Ja ću! Ja ću!
Ja ću!
Žao mi je!
Mnogo, mnogo mi je žao!
Nigde se ne uklapam a
samo želim da pomognem!
O brale.
U redu, Lalo.
Imam novost za tebe.
Pre toga, to što si došao
da mi čestitaš rođendan,
to je divno, znaš?
Kao mala duga.
Zato, hvala ti.
To je stvarno lepo.
Ali, izvini. Prekinula sam te.
Šta si hteo da mi kažeš?
O brale.
Imam divnu novost za tebe.
Oslobođena si.
Šta to znači?
Znači da si (otpuštena).
Šta?
-Ti si...
Je l' ti dobro?
Izvini. Ti si...
Fantastična si!
Stvarno? Jer sam upravo
raznela veći deo fabrike.
Da.
Kakav obrt!
Ovaj, to znači...
Postavljam te na čelo
samo tvog odeljenja.
Ti si novi šef Sortiranja pisama.
Nisam ni znala da još
primamo pisma. -Primamo!
A sad si ti glavna za njih.
-To! Ima da razvaljujem!
Razvaljivaćeš!
-Da! Rasturaću! -Rasturaćeš!
A koje je prvo pravilo?
-Uvek isporuči!
Greška.
Ne izlazi iz ove prostorije.
Mislila sam da je to više "Snaga"!
"Odlučnost"! -Ne. To otpada.
Prvo pravilo, ne izlazi odavde.
-U redu, ako je to...
Dosadno, dosadno, dosadno.
I, kako si prošla?
Vozila sam se u kofi.
I ja. Stvarno sam ukofljena.
Da. Jesi li čula
za Stiva i Gloriju?
Šta?
-Čujem da su tema.
Ma ne. -Da.
-Zezaš?
Vi nas to ogovarate?
-Bolje da to ne radite.
To sam ti rekla u poverenju. -Nemoj
da je nerviraš! Ona je moj život!
Ne. Rekoh to naglas.
-Nije trebalo ništa da kažeš!
Žao mi je. Izlanuli ste se!
-O, ne! -Mjau!
Ogovarate! Nema ogovaranja!
Kod sudije!
Pozvala sam obe jer
čujem da imate probleme.
Važno je imati...
-Ona je počela!
Kako se usuđuješ! -A ti!
-Obe! Otpuštene ste! -Ne možete!
Upravo jesam!
-Čekajte! Žao mi je,
nisam tako htela!
-Zagrljaj! -Zagrljaj!
Grlim samu sebe. U redu.
Neka mi neko napiše pismo!
Javi se Nindža Komandante.
Ovde Kauboj Astronaut
Agent Nejt, gotovo.
Nindža Komandante,
jesi li na položaju?
Krećem u napad.
-Možemo to.
Neće biti problem.
Dr LeFriz!
Možda si me nadbrojao sa 7000:1,
ali nisi računao na jedno,
nisam sam.
Nindža silo, napad!
Nindža silo?
Ne!
Ovo je kraj.
Nindža silo, reci mojoj
ženi da sam je voleo.
Gardner nekretnine. Henri...
-I Sara... -Gardner!
Kuća nije dom bez
Gardnera (baštovana)!
Nindža Komandante, gde si?
Možete li sačekati sekund?
-Možete li...
Obećali ste da ćemo
srediti Dr LeFriza popodne.
Niste se pojavili, i sada
kontroliše veći deo Zapadne Evrope.
Pojačava se etnička napetost.
Da. Uradićemo to posle ovog
poziva, važi? -Stvarno?
Još pet minuta.
-Onda prekidamo. Obećavamo.
Nikad ne stajemo.
To je obećanje Gardnerovih.
Ni na pet minuta. -Vidi!
Naša reklama. -I znaš šta piše?
"Nikad ne stajemo."
Nikad ne stajemo.
Tu je znak stop. Stajemo.
Stajemo zbog toga.
Volim te, braco. Kao da smo
najbolji drugari koji žive zajedno!
I doprinosimo.
A doprinos od ove kuće, Kajle...
I to ti govorimo,
da treba da budeš...
Mama, tata, odlučio sam
da želim malog brata.
Dušo, možeš li...
-Možete li sačekati sekund?
Mislim da nam
odgovara da smo troje.
Zašto ne mogu da ga imam?
Olakšajmo ovo. Gde se nabavljaju?
Zašto se smejete i
ne odgovarate mi?
Gde ste mene nabavili?
Šta je smešno?
-Da promenimo temu?
Nešto jako čudno se
dešava u ovim kolima.
Dušo, to je stvarno slatko.
Ali imamo tebe.
I to je sve što nam treba.
Tako je.
Ne, ne, ništa strašno.
Možete nas nazvati bilo kad.
Zovite na ujutro, u podne ili noću.
-Vikendom, praznicima.
Ne, javićemo se i na Božić.
-Ne baš... Stvarno?
Da, možete nas zvati i na Božić.
"Draga Rodina Službo Isporuke,
mi odrasli se zovemo Henri i Sara.
Odrasli smo roditelji apsolutno
savršenog sina po imenu Nejt.
Stvarno zaslužuje malog brata.
Kao odraslima,
naše odraslo verovanje je
da bi bilo neodgovorno ako
beba nema veštine nindža.
S poštovanjem, odrasli roditelji
Henri i Sara Gardner zarez odrasli.
Ne Nejt.
P. S.
Mora da ima veštine nindža!"
Sređeno.
LJUDIMA ZABRANJENO
Srećan rođendan, draga Lalo!
Srećan rođendan ti!
Društvo, mnogo vam hvala!
Zar ne misliš da te Junor
gurnuo ovde da te se reši?
Čeril, to nije fer.
Otkud ti to?
Šta? Iskrena sam.
Tvoj sam iskreni prijatelj.
Nisam to pre radila,
ali molim te da odeš.
Pismo!
"ODELJENJU ZA ISPORUKU."
Ne znam za takvo.
Prvo pravilo je "Ne izlazi."
Ali ako ne predam pismo,
omanuću u svom poslu.
Ja ću da te pokrivam!
-Dobro, hvala!
Imam odlične vesti.
Pobrinuo sam se za problem Lale.
Divno.
U ponedeljak će sve biti tvoje.
Pazi da ništa ne zezneš.
Znaš li šta ćemo raditi
kad budeš šef? -Ne. Reci mi!
Roštiljaćemo zajedno.
Pokazivati na stvari zajedno.
Gradićemo tim zajedno.
Nositi odela zajedno.
Nikad nećeš biti sam,
jer Kornerstor je tvoja porodica.
Šta? -A ja ću biti kao tvoj otac.
A ti kao moj sin. Moj sinoradnik.
I kao svaka porodica...
-Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne.
Kako se ovo isključuje?
I reketbol i pecanje...
Zašto ima ovoliko ekrana?
Isključi se, isključi, isključi!
Imaćeš sve što si ikad želeo.
Divan razgovor, Hantere!
Tako sam glup!
Trebalo je da je otpustim!
Zašto nisam?
Lalo!
-Hej!
Zašto si van sobe?
Rekoh ti da ne izlaziš.
Ma, u redu je.
Pokrivam samu sebe. -Šta?
Dobro, treba da idemo odavde.
Hajde. Moramo da idemo.
Juniore, tražio si da radim
nešto i neću te izneveriti!
Uvek isporuči!
-Čekaj! Ne!
Pa ovo je Fabrika beba!
Ovo je Fabrika beba?!
Ne, ne, ne!
Vidim te!
Zašto si to uradila?
-I Lala pogađa!
Prestani da slaviš! Mislim
da je trebalo da ide tamo.
U pravu si. Greška.
Hajde!
Zašto nismo ovo davno uništili?
Pobogu!
Ne verujem šta vidim!
Vidiš li sve ovo?
Juniore! Ovo je neverovatno!
ISKLJUČIVANJE
U SLUČAJU NUŽDE
Zašto su stavili dugme ovde?
Ma hajde!
Je l' isključeno?
Verujem da jeste.
Jesi li dobro?
Krilo ti izgleda malo izuvijano.
Krilo mi je dobro.
Odlično.
Da, loše je. Idemo.
Ovo mesto je opasno.
Šta je to?
Ludilo.
Šta?
-Šta?
Šta se dešava? -Mama, tata.
Rode mi donose malog bracu!
To zvuči kao lep san, drugar.
-Vrati se na spavanje, dušo.
Ovo je najbolji dan mog života!
Ovo je najgori dan mog života!
Ubiće me Hanter!
Zašto ne kažemo nekome?
-Jesi li poludela?
Ako neko sazna za ovo, mrtav sam.
Moje šefovske nade su gotove.
Ne, ne.
Hajde više!
Š'a ima?
Zdravo, Golubac. -Zdravo.
-Super metalna stvarčica, brale.
Novi način pakovanja?
Šta je unutra?
Bombone.
-Neki gas...
Super, brale.
Gled'o si utakmicu sinoć?
Da. Super utakmica.
-Odlična igra.
Da, šteta za poslednju četvrtinu.
-Da, prava šteta. -Maler.
A ipak smo sa malo preostalog
vremena uspeli da... -Totalno! -Da.
izgubimo u poslednjoj sekundi.
-Kakvo razočarenje. -Kakav pad.
Da pobedimo.
-Najbolji dan mog života!
Izgubimo! -Najgori dan!
-Da bismo se povratili.
Pravi tobogan od igre!
-Samo da izgubimo opet.
Kakva igra!
Idemo, vidimo se kasnije. -Ćao!
Super. Ništa strašno.
Čekajte... Samo malo.
Sinoć nije bilo utakmice.
Šta bre...
Hajde. Idemo u moju radionicu.
Bićemo bezbedni tamo.
Dobro, u redu, dobro.
Biće sve u redu.
Samo treba da se
pritajimo ovde. U redu?
Ako iko vidi rodu s bebom, šansa
da budem šef biće uništena. Zato...
Šta to radiš?
-Hoću da vidim bebu. -Ne, ne.
Nećemo otvarati to.
Kratko izlaganje
bebinoj slatkoći može da ti
uništi život. Sećaš se Džaspera?
Pokušavam da se setim.
Ne mogu da...
Sarkastična si jer je izmenio
tvoj život. -Tako je. -Da.
A ovo?
U redu, Storkon je u ponedeljak.
Danas je petak.
Ako isporučim ovo do tada,
još mogu da budem šef.
Porodico Gardner, evo me!
Ali krilo ti je slomljeno.
Ne možeš...
Načini plan! Drži se plana!
Uvek isporuči!
Nikad više neću moći da letim!
Šta je ono?
Šta?
-To. Tamo.
To? Ne.
Nije to ništa.
Liči na avion.
-I jeste nekakav avion, valjda.
Super! Upotrebiću ga.
-Dugo sam ga pravila, godinama...
Sve je vodilo do ovog trenutka.
-Čuvam ga za nešto drugo.
Za šta?
Za šta bi ga upotrebila?
Maštala sam da isporučujem
pakete za Kornerston.kom.
Pa, eto, mala.
Ovo je tvoja šansa.
Ne znam baš. -Da.
-Ne znam ni da li leti.
Znaš šta?
Da, možeš da ga uzmeš.
Hajde da isporučimo ovu bebu.
Sigurna si?
Dobro, uradimo to!
Dobro, da ti pokažem kako se
leti ovim. -Molim? Ja sam ptica.
Sigurno znam kako da...
Pogrešio sam!
Strašno sam pogrešio!
Naravno, dugme za autopilota.
Savršeno smisleno.
Znao sam, samo te testiram.
-Za ono što sam ja napravila?
Tako je. -Sedište ti je mokro?
-Da. Od moje pišaćke.
Upiškio sam se dok smo padali.
O čemu bi još razgovarala?
Moja beba.
Beki, mislim da će ti se
ovo stvarno dopasti.
Mislim da smo ti našli dobru. -Kad
smo je videli, odmah smo pomislili:
"Ova je za njih." Da.
Za sređivanje... -Da. Jeste.
što znam da nismo tražili.
-Ali bar nije ruina.
Dušo, možeš li samo...
-Sačekati sekund? -Da, a ti?
Tvoj red.
-Šta? Nije moj red.
Tvoj red. Tvoj red.
-Nemoguće.
Znači, želiš sobu
za paniku, u redu.
Nejte?
Šta?
Zdravo, drugar.
Šta se radi ovde?
Spremam.
-Da, spremaš.
Za šta?
-Da dobijem baticu od roda.
RODE
Želite bebu?
Aha. Sviđa mi se što škola
podstiče maštu umesto učenja,
ali rode više ne donose bebe.
-Znam.
Nisu to radile od pamtiveka.
-Tata, ne moraš da mi pomažeš.
Imaš ovde prolaz bez krivice da
se vratiš na posao. Samo idi.
Idi. Šic, šic. Tata, idi.
-Šta?
Dobro, u redu.
-Dok trepneš, biću na koledžu.
Šta reče?
-Ništa, samo hodam, radim.
Ništa nisam rekao.
Treba samo da... -Dobro.
Sećaš se mene kao bebe? Kao da je
bilo pre jednog minuta? -Šta? -Šta?
U redu. -Tata, bićeš mi
idol možda još dve godine.
To sam čuo.
U redu, slušaj.
Pet minuta. Samo toliko
vremena imam, a onda prekidamo.
Da, pet minuta.
-Pet minuta, a onda...
Prekidamo.
-Pet minuta i prekidamo.
Šta?
Puder?
Bebi puder.
Snage goluba aktivirane!
Bebo, kako da te
nazovemo, bebo?
Ovo je ludo. Isporučujemo bebu!
-Ne, isporučujemo paket.
Možda treba da joj damo
ime bolje od "paketa."
Ne dajemo imena paketima,
jasno? Prosto je.
Načinimo plan.
Držimo se plana.
Uvek isporučimo. A onda se vratimo
u Storkon da me proglase za šefa.
To je tako uzbudljivo. Šta
možemo očekivati od šefa Juniora?
To je stroga tajna. -Meni
možeš reći. Hajde. -Biće veliko!
Koliko? Koliko veliko?
Šta ćeš da uradiš?
Ne bih o tome sada.
-Zar ne znaš? -Šta?
Bože. Ne znaš. -Znam. -Ako ne znaš,
zašto želiš da budeš šef?
Znam. -Ne znaš.
Smeješ se kad ti je neprijatno.
Ma ne.
-Pritisla sam pravo dugme? -Ne.
O, jesam. -Ne, nisi. Moja dugmad
ne bi bila tu kad bi ih imao.
Dobar pokušaj. -Programiram te da
mi kažeš zašto želiš da budeš šef.
Volim robote, pa mi je ovo zabavno.
Lepo se provodimo zajedno.
Zašto želiš da budeš šef?
-Ma odbij!
Bože! Ne!
Ne, ne!
E, to je bilo zabavno.
Zamalo da umreš.
Današnja lekcija je da me ne
pitaš o šefovanju, je l' da?
Dobro, lepo se ispričasmo.
Baš lepo.
To mi nije zvučalo srećno.
-Paket će biti uskoro isporučen.
Stvarno mislim da treba da
proverimo. -Ma opusti se.
Dobro. U pravu si.
Vidiš, paket se plakanjem uspavao.
Ne mogu da podnesem!
Ne kontrolišem se!
Moram da je otvorim! -Čekaj! Ne!
Mahuna! Moram da je otvorim!
-Ne! Vrati se! Vrati se!
Odmah stižem! -Saberi se!
Pilotiraj! -Moram da je otvorim!
Umrećemo!
Pa, bar je beba ućutala.
-Jesi li poludela?
Beba zaplače a ti srušiš avion?
-Hej! Otvarala sam mahunu!
Zašto nisi uključila autopilota?
-A zašto nisi ti?
Uspaničio sam se! Lalo, srušila
si avion, čuješ? -Beba je mirna.
Srušila si avion! -Beba je mirna!
-Beba je mirna? -Beba je mirna!
Pa što ćutiš? -Ne!
Zašto je mirna?
Otvori mahunu! Otvori je!
Otvori je! Otvori je!
Kako se ovo otvara?
Kako se otvara? Hajde!
Pobogu. Znaš li šta sam shvatila?
Bebi i meni je isti rođendan.
Ah, da. Baš me briga. Srušila
si avion. Ne trebaš mi više.
Sam ću da isporučim paket.
Zbogom.
Šta? Rasturaš tim?
"Tim"? Šta je bre tebi?
Mi nismo tim. Nismo ništa.
Ne postoji "mi."
Za sve ovo si ti kriva. Ovo.
Ovo. Ovo. Ovo!
Za sve ovo!
Doviđenja, Siroče Lalo.
Doviđenja.
Samo da znaš, biće meni dobro.
Ja sam najpopularnija u
odeljenju za sortiranje pisama.
Ne čujem te! -Rekoh da...
-Da, čujem samo "bla, bla, bla",
samo izmešano s plakanjem.
-Ali nisam to... Juniore, vrati se.
Ne čujem te ali
pretpostavljam da kukaš.
Rekoh da sam najpopularnija...
-Kukumavka!
Lala je glupača.
Postoji razlog što se ne uklapa.
Dovoljno si pametna da napraviš
avion, a onda ga slupaš?
Začas ima da isporučim ovaj
paket i vratim se na Planinu Roda.
Divota! Sad sam još
i opkoljen vukovima?
Šta ćete sad?
Onesvestićete me?
Savršeno!
Stvarno?
Neću da pričam s tobom,
ljuta sam na tebe!
Ne. Stvarno? I šta ću da radim?
-Završili smo! Više ne pričamo.
Poslednja reč je moja! -Poslednja
reč. -Moja. -Poslednja. -Moja!
Slušajte, ja sam alfa mužjak.
Prvi ću pojesti ovo.
Ja ću biti novi alfa. -Ne. Nema...
nema potrebe za novim alfom.
Ja sam alfa!
-Ti... -Ti nisi čak ni beta.
-Ne, nisi alfa!
Šta se ovo desilo? -Šta to bi?
-Šta je ta stvar uradila?
Izvini. Gde smo ono stali?
-Ah, da.
Proždraću ovo!
Odgrišću joj ruku!
Nisi joj odgrizao ruku.
-Ima ukus na cveće.
Dobro, skloni se.
Pogledaj se. Vidi šta si uradio.
-Isto što i ti.
Jesi li zaljubljen? -Jesam.
A ti? -I ja sam.
Slažem se. Slažem se.
-Hej, momci!
Slušajte, ova mala stvar
je sada vuk!
Šta reče?
-Šta? Šta se desilo?
Glasnije. Ne čujemo!
-Zadržaćemo je!
Čopore, zadržaćemo je!
-Dobro, hvala.
Vidi ti to. Isporuka je kompletna.
Samo treba da zbrišemo odavde.
Nećeš je odneti pravim roditeljima?
-Beba to ne zna jer su bebe glupe.
Bebe nisu glupe.
-Super su glupe.
Bebe imaju nivo inteligencije
koji nikad nećemo razumeti.
Zvučiš kao beba koja je naučila
da govori. -Ja to i jesam!
Želim da je naučim da hoda ukrug
pre nego što legne. -Da, da.
To najviše volim da učim.
Ne prilazi, uplašićeš je! -Neću!
Beba se smeje!
-Dobro za nju.
Ne. Dobro, izvinjavam se
zbog ovoga što ću da uradim.
Izvini.
-To je moje lice! -Izvini!
Što si prestala?
-Hajde!
Dobro, imam plan.
Mogu da se pretvaram.
U redu. Pretvaraj se!
Čekajte malo! Čekajte.
U redu, imam ideju.
Zamislite koliko jače može
da me udari ako nas spustite.
Da! Stvarno bih
mogla da ga razvalim.
Ne moraš baš toliko jako, ali...
-Mislim da moram.
Još sam ljuta na tebe.
-Spuštajte ih!
Uzmi štap ili nešto slično!
-Čekaj, šta?
Hoćete još?
-Da!
Hoće li ovaj štapić
biti dovoljan?
Da! -Ne! Ne! -Veći! -Uzmi
najveću batinu koju možeš naći!
Žao mi je, Juniore.
Moraš dati narodu šta traži.
Uzmi bebu! Idemo!
Čopore, potera!
Potera, potera!
-Zašto nisi prestala da me udaraš?
Skretala sam im pažnju.
-Dobro, idemo.
Treba da odvežemo most!
-Znam. Šta misliš da radim?
Potera, potera!
Sitan zez, vukovi!
Čopore!
Formiraj vučji most!
Je'n, dva, je'n, dva.
Šta se događa?
Vukovi formiraju viseći most.
-Kako je to moguće? -Ne znam.
U redu, brišimo!
Most!
Verovatno ćemo umreti!
-Potera, potera!
Brže!
-Vratanca! -Pusti ih!
Još malo pa ih imamo!
Bože! Možemo upotrebiti to kao ono!
-Tako je! To kao ono!
Idemo!
Zvučiš kao majmun!
-Ti zvučiš kao majmun!
Čopore, formiraj vučji čamac!
Čamac!
Zezate me?
-To je tako nepredvidivo!
Čopore!
Formiraj podmornicu!
Podmornica!
Nisam znala da vukovi mogu
da formiraju podmornicu!
Nisam to videla na TV.
Dobro, brzo do aviona!
Šta? Zar nije pokvaren?
-Ne, sredila sam ga nekim delovima.
Uhvatićemo vas!
Dobro, krenimo!
Juniore!
Očigledno, neću ja da guram.
Čekaj!
-Mogao bih lako da pritisnem.
Treba tako malo snage.
Ne gledaj me tako.
Ako nam ne date Malu Stvar,
poješćemo vas!
Poješćemo vas svakako!
-To se ne govori.
Središ dogovor i onda ih pojedeš.
Skapirao!
Nećemo vas pojesti!
E, sad je prekasno!
-Ne! Ne!
Juniore!
-Idemo!
U redu, hajde da poletimo!
Ne leti.
-Šta? -Pada!
Što li sam te spasio?
Čopore!
Formiraj vučji avion!
Hajde! Hajde!
-Idemo!
Mala Stvari, vrati se!
Vrati se, Mala Stvari.
Trebaš nam!
Moja beba.
Šta?
Još pet minuta i prekidamo.
-Još pet minuta... -Ne!
To je naš dimnjak!
Uništićete celi krov?
Mama, treba da zamenimo
dimnjak nagibom
za trenutak kad rode donesu
mog malog bracu. -To što kaže.
Ne! Ne ludujte.
Ne dirajte dimnjak.
Nemojte da budem loša mama.
Tate su zabavni, mame su zle. -To!
-Roditeljski sastanak. -Štipaš!
Ljudi će misliti da smo ludi.
Moramo da mu kažemo.
Šta da mu kažemo?
Da gleda više televizije?
Nikad se bolje nisam proveo s
Nejtom. Opet se osećam kao tata.
A kad se mali bata ne pojavi?
Onda ćemo mu reći. Možemo
napraviti novi dimnjak ali nikad
nećemo opet imati
ovakvu zabavu s Nejtom.
I ako stavimo one slušalice, koliko
će Nejt biti star kad ih skinemo?
Još nisam tinejdžer. Prolazni
trenuci, dragocena sećanja.
I mame su zabavne!
To nije bio dobro
napravljen dimnjak.
Mala sam žena a to se samo...
-Da, srušilo se odmah!
Dobro, šta sad?
-Subota je veče.
Ako isporučimo sutra,
možemo stići na Storkon ponedeljak.
Hvala što si se vratio tamo.
-Ne znam o čemu pričaš.
U redu, "Suviše sam mačo
da priznam bilo šta."
Ti to mene imitiraš?
-Izvini, "Ovo je tačna imitacija."
Tako si u pravu. Baš tako zvučim.
Hajde da oboje tako govorimo.
Beba galami. Dosadno joj je.
Moramo je zamajati.
Da vidimo!
Ti si beba, ti si beba!
Male ruke, mala stopala.
Vidi se, tako slatka. -Stani!
Tako si slatka da želim...
-Prestani, u redu?
Pusti mene. -Hoćeš da joj pevaš?
-Da. To te iznenađuje?
U stvari, prilično dobro pevam.
-U redu, dobro! Pevaj.
Kad ti treba nešto malo
a toliko toga treba uraditi
Samo pucni prstićem
i poslaćemo ti to
Kornerstor, Kornerstor.kom
Besplatno slanje ne
važi za Aljasku i Havaje.
Čekaj, to je za tebe pesma?
Nije to pesma, to je reklama.
Pazi sad ovo, Lalo. -Dobro.
-Kornerstor
Sviđa mi se kako ide.
-Baci pakete na mene
Ovo mi izgleda kao dobro
mesto da prenoćimo.
Juniore, o čemu to pričaš? Zašto
se ponašaš... -Ništa te ne čujem.
Juniore? -Ne čujem!
-Juniore!
GOLUBOVA LINIJA
NE PRELAZI
Hej! Da li ste videli
riđokosu devojku i rodu?
Pticu i devojku?
Nemam pojma o čemu pričaš.
Video sam pre neki dan
dvoje koje odgovaraju opisu!
Ne, čovek,
neću da ti budem prijatelj.
Izvinite, učinilo mi se.
Što si tako gadan?
Znaš šta?
Samo daj... Ovde. Evo.
Samo ću da stavim to ovde.
Šta je bilo ono danas?
-Šta? Na šta misliš?
Izbušio si splav
bez ikakvog razloga!
Nije bez razloga.
Bilo je ličnih razloga.
U svakom slučaju, tamo je luka.
Krenućemo rano ujutro
i isporučiti paket.
Kaži lepo "bebu."
Što se toliko plašiš beba?
Jer ovaj paket može da uništi
sve što sam gradio celog života!
A zašto ono želiš da šefuješ?
-Nemoj opet o tome.
Stvarno. Zašto želiš da budeš šef
u Kornerstoru? -Ne znam. Mislim...
Zašto bilo ko želi da šefuje?
To je najbolje. Eto zašto.
Da, ali šta bi radio? -Ne znam.
Šta bi ti? -Lepo što si pitao!
Kao prvo, zaposlila bih više
vrsta ptica i životinja.
Drugo, srušila bih magacin
Kornerstora jer zgradurina je užas.
I treće, opet bih
pokrenula isporuku beba.
Baš si bila spremna za to pitanje.
-Osećam veliku bliskost.
Kao da smo već drugarice.
-Znao sam da treba da ćutim!
Želim odmah da ti ufrćkam perje!
Slušaj...
-Da?
Dok smo iskreni, reći ću ti
što sam napravila avion.
Ne da raznosim
pakete za Kornerstor,
već da nađem svoje roditelje.
Mislio sam da ne znaš gde
su tvoji roditelji živeli.
Kad je Džasper uništio moj far,
izgubila sam sve deliće.
Osim jednog.
Mislila sam to i malo sreće
biće dovoljno da ih nađem.
I žrtvovala si avion zbog
ove bebe? -Da. -Zašto?
Ne znam. Ako ova
beba nađe svoju porodicu,
vredelo je.
Je l' tako?
Dobro. Možeš da joj daš ime.
-Stvarno? -Da, hajde.
Dajmond Destini.
-Predomislio sam se. Ne možeš.
Prekasno! Zove se Dajmond Destini!
-Mislio sam da će biti pravo ime.
I jeste ime! Dajmond Destini
joj je ime! Je l' da, Dajmond?
Naći ćemo tvoje roditelje
i sve će biti savršeno.
Naći ćeš tvoju porodicu.
Misliš?
-Naravno.
Laku noć.
Laku noć!
Šta je bilo? Budan sam.
Misliš da je gladna?
-Da. Ne znam.
Možda samo traži da se ljulja.
U redu.
Pobogu!
Širom je otvorila oči.
Dobro, uhvati taj kraj.
Kao da smo porodica.
-Nismo kao porodica.
Samo roda i devojka
koji uspavljuju bebu.
Hajde da je uspavamo.
Hajde, zatvori ih, zatvori.
Dobro, zatvori ih, zatvori. -To je
dobro, a? Dovoljno su zatvorene?
Ne! Vidi, još se vide oči.
-Da ih zatvorimo ručno? Evo.
Ne! Nemoj! Šta to radiš?
Samo ću... Čekaj!
Daj mi lepak za oči.
Šta? -Znaš, ono za lepljenje očiju.
-Nemamo ga.
Slepiće se.
Šta ako se nikad ne uspava?
Dobro, znaš šta? Ja ću.
Idi na spavanje. U redu je.
Neću da spavam ako si ti budan.
Osećam krivicu.
Znam, ali ako ja spavam,
osećaću krivicu, a to ne mogu.
To ti pričam. Slušaj me. Zato ćeš
ti na spavanje, ja ću da je pazim.
U redu, idem na spavanje.
Pa ti stvarno spavaš!
-Ama sad si rekla da je to u redu!
Dobro, znaš šta?
-Da je ljuljamo u rukama?
Nećemo. Nećemo voleti bebu.
-Rekao si, "beba."
Ma baš me briga.
-Voliš je.
Zbogom, brale!
Kako ti se sviđam sad?
"Kako ti se sviđam sad?"
Kako ti se sad sviđam?
Kako ti se sviđam sad!
Beše vreme
Kad volela si me
Nigde nisam grešio
A sad moraš da znaš
Igrajte brejk!
Kako ti se sviđam sad?
Sigurno si to video?
Da, sigurno sam to video.
U redu. Ne govori nikom.
-Razumem.
Hvala ti za odanost, Golubac.
Ili da kažem... šefe.
Su... sup... super.
Sauna u liftu. Razvaljotka!
Začepi! Planiram.
-Superiška.
Dobro. Slušaj. Prvo,
moramo sprečiti tu isporuku.
Ali ne znamo kuda su krenuli.
Zaista. Ne želimo da odemo k njima.
Nateraćemo ih
da dođu k nama.
Da!
Pa, odoh.
-Iznenada ste u odelu.
Kreći.
Ode moj peškirić.
Juniore.
Budi se. Treba da idemo.
-Još spavam.
Znam, treba da idemo.
-Samo još malo.
Juniore. Beba je budna.
Brod odlazi. Idemo!
Idi ti. Uzmi bebu.
Juniore, i ja sam umorna!
-Uspećeš, idi.
Hej!
PROMENITI ADRESU ISPORUKE?
DA LI STE SIGURNI? DA/NE
Da!
Dajmond Destini, vraćaj
se ovamo. Ne šalim se.
Dobro, idemo. Treba na brod
da stignemo. -Brod da hvatamo!
Evo. Imam ga.
-Kući putujemo!
Moramo biti apsolutno tihi.
Ako ljudi vide rodu s
bebom, prijaviće nas.
Dobro, poslednji. Polazimo.
Šta je to bilo?
Zvučalo je kao beba.
Jako sumnjivo.
Zašto radi to? -Ne znam.
-Pelena? Nije.
Hrana? Nije.
Možda želi da spava.
Spavaj mi dušo, sanjaj sad ti.
Ne. Šta je? Šta hoće?
Dopire otuda!
Ne znam. Pruža ruke k tebi.
Možda samo želi tebe.
Ne. To nema smisla.
Tehnički, trebalo bi
da je savršeno srećna.
Šta ćemo sad?
-Nemam pojma!
O, ne! Ne!
Pući će!
-Šta da radim s njom?
Uzmi je, uzmi!
Samo je uzmi!
Ma vidi ti to.
Izgleda da fino uspeva.
Tako lepo miriše!
Ko ima male slatke okice?
Ti imaš.
Ne! Brod odlazi!
Ne, ne! Hajde!
Čopore.
Formiraj vučji minivan!
Minivan!
Ma nije moguće!
Klik, klik.
-Klik.
Moja beba!
-Imamo Malu Stvar!
Nije bezbedno ovako prevoziti bebu.
Sad smo roditelji.
-Samo uspori.
U pravu si, u pravu si.
-Sporije.
U redu, dobro je.
Je l' ovako dobro, Mala Stvari?
Mala Stvari?
-Opet smo je izgubili!
Brzo! Možemo tuda do čamca.
Čekaj. Zašto trčiš tako blesavo?
Šta to ne znam?
Moj stari neprijatelj.
"Staklo."
Ptice ne vide staklo!
Daj nam Malu Stvar!
Samo idi, Lalo.
Za mene je prekasno.
Imaš bebu.
Sama je isporuči.
Šta? Ne, ne ostavljam te.
Možemo ovo. Zajedno!
Gde je Mala Stvar?
Dobro. Lalo, pomagaj!
-Mala Stvar! Mala Stvar!
Levo. Desno. Pravo.
-Gde je Mala Stvar?
Pravo! Levo! Desno!
O, ne! Paničim!
Opet desno!
Mislim, levo. Levo!
Desno! Mislim, desno!
Levo! Levo! Desno! Desno!
Levo! Levo! Levo! Desno!
Obrni! Okreni!
Desno! Levo!
Samo izvikujem reči!
Ovo ne uspeva!
Uspeli smo zajedno!
Udario sam u svako staklo.
U neka više od jedanput.
O bre.
Ko bi to pomislio?
Nalazimo se u fabrici stakala.
Mala Stvar! Mala Stvar!
-Idemo!
Prvo, uzećemo Malu Stvar
i vaspitati je kao snažnu,
nezavisnu ženu.
A onda ćemo vas pojesti.
Bili smo dobar tim.
Moja beba.
To je moja beba!
To je Džasper!
Moja beba!
Ne, ne, ne!
-Moja beba! Moja beba!
Pušćaj!
Pusti nas!
Čopore, formiraj...
Slomljeno srce!
Plač! Plač!
Skloni se od nas!
-Beži! -Ne prilazi!
Idi kući! -Hajde!
-Nemoj da te udarim!
Hej, hej! Da vam objasnim!
-Neću da čujem!
Kad si me učinio siročetom,
rekao si "Ups!" Ups! Ko to radi?
Mogu li, molim te, da objasnim?
Hej! Ne želi da čuje
tvoje objašnjenje! Odbij!
Zaljubio sam se u tebe.
U redu, dobro. -Iskreno,
baš me zanima. Čujmo ga.
Kažu ti da biti
roda neće biti lako.
Uvek isporučiti.
Omanuo sam u tome.
Tvoj far je slomljen.
Delovi pogubljeni.
Proveo sam ceo život
tražeći nestale delove
da bih mogao da
isporučim moju bebu.
A ipak, nakon svih godina,
fali mi jedan delić.
Ali zakleo sam se...
-Pobogu! Čekaj.
da ću ti biti roditelj koje sam ti
oduzeo, Lalo. I daću svoj život!
Imam deo koji nedostaje!
Izvini, molim?
Imam deo koji nedostaje.
Moj dom!
Idem kući!
Konačno ću upoznati
moju pravu porodicu.
Bože! Ovo je ludo!
Juniore, možeš li da veruješ?
Ne, to je tako... Divno je.
Da, da, treba da ideš.
Da, pa, nakon što
isporučimo bebu. Ali da!
Ne, ne.
Mogu ja da brinem o bebi.
Treba da ideš. -Ne, ne.
Moramo da završimo isporuku.
Izvini što te teram. Znaš, smešno
je što si rekla "pravu porodicu."
To mi je... povredilo osećanja.
Ali shvatio sam koliko je to glupo.
Ja sam ptica a ti aljkava devojka,
i beba nije tvoja. Tek neka beba.
Nismo mi "porodica"
ali jesmo kao porodica.
Ma jesmo, osim što smo više radnici
koji isporučuju paket, to je sve.
Razumeš? A ti treba da
ideš tamo gde pripadaš.
Odmah. Razumeš?
-Ne! Juniore, mi smo tim, u redu?
Isporučićemo bebu,
pa ćemo upoznati moje roditelje,
onda ću im pokazati Planinu Roda.
-Trebalo je da te otpustim. U redu?
Trebalo je da me otpustiš?
-Da.
Ovaj, "oslobodim".
"Slobodna." Da, otpustim.
A ipak nisam,
i onda sve ovo izdešavalo.
Ništa te ne čeka na Planini Roda.
A i koga je briga? Vreme je da
upoznaš svoju pravu porodicu!
To je uzbudljivo, je l' da?
Slušaj, ja...
Mislim da je ovako najbolje, znaš?
To si oduvek želela.
Da, želela sam da upoznam porodicu.
Tako, da, bolje je da pođem.
Biće dobro.
Paziću na nju.
Dobro, u redu. Dobro.
Zbogom, mala devojčice.
Srećan ti put kući.
Čuvaj se...
I budi bezbedna.
Bojim se.
Oni su tvoja porodica.
Voleće te.
Biću ovde.
Daj mi tvoju kameru.
Želim da slikam taj
porodični trenutak.
Dobro, kamera radi i akcija!
Da. Dobro je.
Pritisni zvono.
Ne čujem zvono.
U pravu si.
Samo polako.
Čekao sam celog života na ovo!
Lalo?
Rode!
O brale!
-Evo nas! -Bože moj!
Dobro. Veliki osmeh!
-Nervozan sam. -Smirite se!
Ono nije po pravilima.
Šta?
-Sve morate da skinete.
Hantere?
Otpušten si! -Ali, ali...
-"Ali, ali..." Koji si ti kreten!
Kako nisi posumnjao?
Mislio sam da se renovira komšiluk.
Nisam te očekivao ovde, brale!
Ma jesam. Ja sam sve namestio.
Uzmite tu stvar!
Čekajte, ne! Ne bebu!
Ne brini. Biće dobro.
S pingvinima je.
Imaju dokumentarce
kako su dobri s bebama.
I biće odličan plivač.
A kad dovoljno poraste,
vratićemo je u svet ljudi.
To je ludilo!
Morate je isporučiti!
Ne sme se saznati da je novi
šef slučajno napravio bebu!
Pašće nam akcije,
sve što smo stvorili.
Raspašće mi se cela kompanija!
Ti roditelji ne smeju saznati.
-U redu, spremni smo za pokret.
Ko je slatka beba?
Nije loše.
"Prestati i uzdržati se"?
-Zašto?
Nije po pravilima,
i iskreno, izgleda opasno.
Ne možemo da rasturimo. Jer onda
rode neće doneti mog malog bracu.
Policajac je u pravu, Nejte.
Ne donose ih rode. Ne više.
Zašto smo onda sve ono napravili?
Jer smo se divno zabavili
igrajući se s tobom.
Dušo. Proveli smo vreme zajedno.
To je ono važno.
Je l' to dobijamo
kaznu ili samo opomenu?
Čini mi se kao opomena.
-Da, upozoreni smo.
Drugar.
Hajdemo.
Šta?
Pobogu! Jesi li dobro?
Šta se desilo? Gde je beba?
-Vezali su me i odveli je.
Otkud ti ideja da je njena kuća?
Okružena je strašnim skladištima!
Renoviranje! -Kako su
mogli da je odvedu?
Nisam ja kriv, u redu?
-Ne krivim te, samo brinem za bebu!
I ja brinem, zato vičem!
-Vičemo jer gubimo vreme!
Kako da se vratimo u Kornerstor?
Kupuješ? (VRATITI)
Šta to radiš?
Shvatam. Uradila si to
da se sakrijemo u kutiju
i brzo se vratimo u Kornerstor.
-Tako je. -Da.
Čekaj. Juniore, šta se događa?
Šta je bre ovo?
-Ovo je Storkon.
Jednom godišnje, rode dolaze
zbog jedne stvari. Storkona!
Najvećeg okupljanja roda na
planeti Zemlji, gde ptice i...
Juniore? -Šta je? -Šta to radiš?
Treba bebu da spasimo.
Mnogo volim Storkon.
Jer tako je super.
Tamo. Gle, gle, gle!
-Idu ka sletnoj palubi.
Šta? Smiruje me.
Predstavljam vam prvu
okruglu kutiju na svetu.
Sferiku!
Krugovi mogu držati snove!
Kako ćemo proći kroz ovu gomilu?
Zdravo.
Pun sam snova!
Ne bi trebalo da
ste ovde pozadi.
Izvini, rmpalijo.
Puna sam snova!
-Slušaj, Lalo.
Čak i da dođemo do bebe,
ne možemo izaći odavde.
Storkon je veliki
zbog roda iz celog sveta...
Juniore, prestani s tim o Storkonu!
Dobro, izvini, ali stvarno
je impresivno. Idemo!
Ostavite tu bebu!
(Ne biste se usudili!)
(Baš bismo se usudili!)
Analiza porasta ukazuje
na povećanje raspona
što nam omogućuje uvećanje
kreativnih komponenti.
Dobio sam tvoju poruku.
Izvini, ali našli smo
samo jedan džet pak.
-Dobro, daj ga. Vodim je.
Šta? Ne, ja je vodim. -Ne.
Ti si je izgubio.
Kad si nas ostavila. -Jer si
me otpustio! -Jer si loša u svemu!
Da te bar nikad nisam upoznala.
-Ni ja tebe!
Jedino dobro proizašlo iz
ovoga je beba, i ja je vodim!
Beba je predragocena i savršena
za tebe. Ja je vodim! -Ja je vodim!
Ja je vodim! -Ja!
Šta je to?
Spadoše mi gaće. O, ne!
Kuda to idemo?
-Ne znam!
Dobro. Ne tuda!
Ni tuda!
Ćao, društvo.
Ovo je baš preterano.
Predaj mi tu stvar!
Samo još korak bliže
i pustiću ovo!
Juniore, predaj bebu i
zaboravićemo šta je bilo.
I više od toga.
I dalje možeš biti...
Zašto ne pali?
Jednu bebu?
Šta kažeš na milion?
Čekaj, ne!
Opasnost!
Baš sam zeznuo stvari!
Ne!
Isključite! Isključite!
Odmah prestanite s tim!
Ovo je moj trenutak!
O, ne!
Idemo!
-Hajdete!
Hajde, hajde!
Hvatajte ih!
Ovamo. Ja ću.
-Hvataj!
Imam te!
Sklanjajte se s puta!
O, ne!
Milion beba!
Vozdra!
-Ne! -Ne!
Vreme je da uradim ono
što je odavno trebalo.
Uništiti Fabriku beba!
Ne, ne možeš!
-Mogu! -Ne možeš!
Mogu!
-Ne možeš!
Možemo ovako celi dan.
Samo ću nastaviti
i uništiti Fabriku beba!
Zbogom, mašino za bebe!
Šta bre?
Rekoh ti da su bebe pametne.
Bebe su glupe.
Bebe su superglupe!
Ne, ne! -Ne. Čekaj, ne! Dajmond,
vrati to! -Odmah prestanite! Dosta!
Šta?! Ne!
Dolazite ovamo i izvucite me.
U redu. Ne mrdaj.
Šta?
O, ne.
Ne!
Uvek isporuči!
Uspeo si!
Čujem kako mi krckaju kosti!
Da, treba da sletimo
je ovo mnogo boli!
Uspeli smo! Uspeli!
Mi smo porodica!
Da! Mi smo por...
Izvini, upropastio sam trenutak.
Imam puno unutrašnjeg krvarenja.
Mi smo porodica!
-Vidi to!
Šta? Šta?
Mislio sam da je slomljeno.
Bilo je samo iščašeno.
Mora da se vratilo kad smo sleteli.
Aha. Kakav obrt.
O, ne. Tako ih je puno.
Čupaju mi perje!
-Šta ćemo sad?
U redu, slušajte svi.
Okupite se.
Iritantna osoba me jednom pitala
zašto želim da budem šef.
Do danas to nisam znao.
Isporuka beba je naš pravi poziv.
Nije gomila metala i stakla
i od čega god je ogromna magična
kristalna stvar napravljena.
To je srce onoga zbog čega
rode postoje na Zemlji.
To je naša misija.
Ponosimo se tom uslugom.
Ovo je porodica koja nikad nije
dobila bebu koju je tražila.
Osmisli plan.
Drži se plana.
Uvek isporuči.
Super. Super,
ali nemamo mahuna.
Čekajte! Stanite svi!
Hoćete li prestati? -Hej!
A ovo? (ĆEBAD)
-Da!
Hvala, Džaspere!
-Slažem se.
Rođeni smo za isporuku beba.
Treba li nešto da mu uradimo?
U... U redu je.
Evo ih! Bože!
Ne mogu da verujem!
Evo ih! Tu su!
Potpišite ovde.
I ovde.
Inicijale ovde.
Inicijale ovde, ovde i...
Volim te, moja mala damo.
I uvek ćemo te voleti.
Ćao.
Znači, isporučujete
na ulazna vrata.
Nismo morali da
urnišemo celu kuću. -Da.
Ej, rodo!
Naručio sam brata!
-Hoćeš da joj daš flašicu?
Nindža veštine!
Jesi li dobro?
Naravno da jesam.
Ovo nije dobar osećaj.
Hoće li svaka
isporuka biti ovakva?
Šta da ti kažem?
Strašan je to posao.
Sve vreme sam tužan.
Ma ne. Sad mi je dobro.
Da, čini se da si
dobro podneo sve.
Da. Dobro izgledam,
dobro se osećam.
Da, superiška.
-Prosto uživam.
Znaš, tu sam ako bi da pričaš
o nečemu. Saslušaću te. -Ne.
U redu, izgleda da dobro podnosiš.
-Da, podnosim.
Treseš se. -Ti se treseš!
-Juniore, slobodno izrazi osećanja.
Ne osećam ništa.
-Zdravo je. -Nemam osećanja!
Ma hajde, prepusti se.
Hej.
Svi te podržavamo.
Hajde.
Ko je to, dušo?
Ko je to, tata?
Mama i tata?
U redu, drugari.
Isporučili smo je. Idemo.
-Juniore!
Kuda ćeš? Dolazi ovamo.
-Da!
Hajde!
-Ne, ne.
Ma voliš ti ovo.
RODE
Prevod i obrada: Movie Master
06.12.2016'www.titlovi.com
Nindža veštine!
Specijalno za forum IPTV Zezanje